tp1 respuestas a las preguntas en los puntos

1 Hay dos objetos involucrados, Lista y Nodo

2 La interfaz debe ser la misma para Lista, no así para Nodo dado que requiere una referencia a un segundo Nodo.

3 La interfaz a implementar es:
  es_vacia() //Muestra si la Pila es vacía.
  longitud() //Devuelve la longitud de la Pila.
  apilar() //Apila un elemento en el tope de la Pila.
  desapilar() //Quita el elemento del tope de la Pila
  recuperarTope () //Devuelve el elemento guardado al tope de la pila sin desapilarlo
  mostrar() //Muestra la pila (implementado como toString, hace uso de la conexión entre Nodos que mantiene unida a la pila).

Nota: ningún atributo es parte de la interfaz porque estos deben ser privados para mantener el encapsulamiento.

Dos objetos están involucrados en la solución, Pila y Nodo.

La responsabilidad de cada objeto está detallada en los métodos presentes en la implementación. En resumidas cuentas, Nodo se encarga de guardar elementos y referenciar a otro Nodo y Pila se encarga de guardar una referencia a el Nodo tope y regular las interacciones entre los Nodos y el exterior, de manera tal que nadie meta alí mano indebida.

4 La interfaz a implementar es:
  es_vacia() //Muestra si la Cola es vacía.
  longitud() //Devuelve la longitud de la Cola.
  encolar() //Encola un elemento en el inicio de la Cola.
  desencolar() //Quita el elemento de la salida de la Cola.
  recuperarSalida () //Devuelve el elemento guardado al final de la cola sin desencolarlo.
  mostrar() //Muestra la cola (implementado como toString, hace uso de la conexión entre Nodos que mantiene unida a la pila).

Nota: ningún atributo es parte de la interfaz porque estos deben ser privados para mantener el encapsulamiento.

Dos objetos están involucrados en la solución, Cola y Nodo.

La responsabilidad de cada objeto está detallada en los métodos presentes en la implementación. En resumidas cuentas, Nodo se encarga de guardar elementos y referenciar a otro Nodo y Cola se encarga de guardar una referencia a el Nodo tope y regular las interacciones entre los Nodos y el exterior, de manera tal que nadie meta alí mano indebida.


